实现方法:

在Github下创建一个新的repository，取名为HEXO。(与本地的Hexo源码文件夹同名即可)
进入本地的Hexo文件夹，执行以下命令创建仓库:
1
git init
设置远程仓库地址，并更新:
1
2
git remote add origin git@github.com:willincc/WILLINCC.git
git pull origin master
修改.gitignore文件（如果没有请手动创建一个），在里面加入*.log 和 public/ 以及.deploy*/。因为每次执行hexo generate命令时，上述目录都会被重写更新。因此忽略这两个目录下的文件更新，加快push速度。
执行命令以下命令，完成Hexo源码在本地的提交。
1
2
git add .
git commit -m "添加hexo源码文件作为备份"
执行以下命令，将本地的仓库文件推送到Github。
1
git push origin master
现在在任何一台电脑上，只需要git clone git@github.com:smilexiamo/hexo.git,即可完成将Hexo源文件复制到本地。（请将后面的git@github.com:smilexiamo/hexo.git替换为自己相应的仓库地址。否则，克隆的将是博主的博客源码:)）
在本地编写完博客时，顺次执行以下命令，即可完成Hexo博客源文件的更新同步，保持Github上的hexo源码为最新版本。

1
2
3
git add .
git commit -m "更新hexo源文件"
git push origin master
当远程仓库有更新时，执行以下命令，即可同步hexo源文件到本地。

1
git pull origin master
至此，Hexo源代码文件就完成了同步和更新了。 SHA256:nThbg6kXUpJWGl7E1IGOCspRomTxdCARLviKw6E5SY8.